//-------------   英雄人物描述 10000 - 20000  -----------------------
110101=罗格纳	
210101=维京海盗中的传说人物，梦想通过劫掠来获得财富。他一心想去前人从没有去过的西方，跨过海洋，去未知二神秘的富饶土地。为此，他秘密研究一种能够征服被打西洋的新型战舰。最终他召集了一群愿意跟随他前往未知领域进行冒险的维京战士。

110102=罗宾汉
210102=英国侠盗式的一个英雄人物，人称汉丁顿伯爵。他武艺出众、拥有精湛的箭艺，机智勇敢、聪明，仇视官吏，勇于对抗邪恶的统治者，是一位劫富济贫、行侠仗义的英雄。

110103=狮心王理查
210103=以勇猛、刚毅、豪爽、颇有谋略而享誉于世，因其在战争中总是一马当先，犹如狮子般勇猛，因此得到“狮心王”的称号。。他是最著名的欧洲骑士国王之一，一生中充满着接连不断的冲突，从与父王、兄的争斗到率领十字军进行东征，再而粉碎弟弟的篡权、与法兰西国王腓力二世对垒、平定叛乱，由生到死都是那么富有传奇色彩，确如同一头雄心勃勃无所畏惧的狮子，在不停地振鬣吼叫奋爪驰突纵横天下……

110104=斯巴达克
210104=古希腊英雄的化身，从小就被训练成独立坚强的战士，绝对服从且身手敏捷。抵挡了强大波斯大军的入侵，奉行的信条是要么拿着盾牌光荣胜利归来，要么光荣战死被别人用盾牌抬回来。

110105=兰斯洛特
210105=亚瑟传奇里亚瑟王领导的圆桌骑士中的传奇人物。勇敢强大且乐于助人，是亚瑟王最伟大的圆桌骑士之一。相传他是由湖之仙女抚养长大，因此也被称为“湖上骑士”。他是亚瑟王忠心而得力的骑士，但他和亚瑟的王后格尼薇尔之间的恋情最终还是导致了圆桌的崩溃。

110106=匈奴王阿提拉
210106=匈奴王，还被称为“战神”，具有雄心壮志，富于侵略性，而且才智极为超群。他使罗马人蒙羞，使日耳曼人丧胆，具有令西人沮丧而无奈的强大力量，以至于他和他的匈奴铁骑都被称为“上帝之鞭”。

110107=圣女贞德
210107=圣女贞德是法国的军事家，天主教圣人，法国人民心中的自由女神。被法国人视为民族英雄，也是历史上唯一能在17岁时就指挥国家大军的少女。在英法百年战争中她带领法国军队对抗英军的入侵，支持法查理七世加冕，为法国胜利做出了巨大贡献。后为勃艮第公国所俘，不久被英格兰人以重金购去，被英格兰当局控制下的宗教裁判所诬陷为异端和女巫，并判处以火刑。

110108=萨拉丁
210108=埃及阿尤布王朝开国君主，他因在阿拉伯人抗击十字军东征中表现出的卓越领袖风范，骑士风度的军事才能而闻名基督徒和穆斯林世界，在埃及历史上被称为民族英雄。夺取了耶路撒冷，使穆斯林和基督徒在这里的争夺发生了转折性的变化。此外，他使埃及重新回到伊斯兰教逊尼派的大家庭之中，夺取了叙利亚等地，使埃及和西亚广大地区重回到同一政权的统治之下。他为人慷慨，清廉刚正，广受赞誉。开罗有同名城堡。

110109=亚瑟王
210109=亚瑟传奇里亚瑟王领导的圆桌骑士中的传奇人物。勇敢强大且乐于助人，是亚瑟王最伟大的圆桌骑士之一。相传他是由湖之仙女抚养长大，因此也被称为“湖上骑士”。他是亚瑟王忠心而得力的骑士，但他和亚瑟的王后格尼薇尔（Guinevere）之间的恋情最终还是导致了圆桌的崩溃。

110110=梅林
210110=修女与精灵的儿子，亚瑟王的挚友。在梅林还是孩童的时候，就对亚瑟王的祖父沃尔帝格隆王说，威尔士山城的建设之所以不能够进行下去，是因为地下有一条火龙的缘故。他预言到如果把王位传给尤瑟王子，就可以击退敌人——萨克逊人的进攻，重建国家。他对尤瑟王预言了亚瑟的出生，并且在尤瑟王死后成为亚瑟最为信赖的顾问，给亚瑟预言，并施展魔法帮助他。梅林喜欢在森林深处和野兽一同生活。他常常变身成动物并和它们对话，并观望星象占卜未来。

110111=埃及艳后
210111=埃及艳后，是古埃及托勒密王朝的最后一任法老。她在最后让一条毒蛇咬死自己来同时结束自己和埃及的生命。从此以后，埃及成为了罗马帝国的一部份，直到7世纪阿拉伯帝国兴起。

110112=德古拉
210112=吸血鬼·特瑟佩什勋爵,在异端之地的山脉中有一片雾霾之地，深处是一片神秘的墓地，墓地的正中有一具棺材。吸血鬼·特瑟佩什勋爵是这具棺材的主人。
　　//--　墓地中，许多不小心闯入的旅行者的尸体歪七扭八。特瑟佩什将这些尸体收集在棺材中，以便操控他们的灵魂，骑士团曾来围剿过他,结果却是骑士们的鲜血染红了墓地，尸体被特瑟佩什收入棺材中。对于这些白色衣服的苍蝇，特瑟佩什充满了鄙夷！至今，没有人真正体会过特瑟佩什的力量，因为没有目击者还能活着回去。
　　//--  那些曾经在你身体中流淌的东西都将成为我力量。“——特瑟佩什"

110201=地精霸猛
210201=很久很久以前，地精只能在晦暗的地下城堡里干些肮脏且不用动脑子的活儿，据说还有一位仁慈的领主为他的地精奴隶们专门配备调制补脑水的炼金师。谁也想不到，这群绿皮小鬼的智商高地令人发指，当他们决定不再为别人打工后，地精便在这个世界上迅速壮大。混得不错的地精通常有三类，一类做了奸商，一类做了小偷，还有一类则成为了最有建树但趣味邪恶的工程师。
　　　//-- 显然，霸猛属于上述第三类。他不仅关心炸药的威力，还非常介意爆炸的视觉效果，因此发明了能炸出五彩斑斓效果的炸药桶，很多憋足的工匠抄袭了霸猛发明中的一小部分，用于节日烟火"

110202=防御领域·德毕瓦尔
210202=德毕瓦尔出生于战士之国，据说，他曾得到守护天使的祝福！与其他战士相比，他拥有更强大的防护手段。
　　　//-- 德毕瓦尔因未经国王的同意，擅自发起对敌军的进攻，引起国王强烈不满，于次年被流放国外。他被迫一路守护着亲友和追随者离开王国，走投无路下到敌方势力军中效力，并成为敌方国王的保护人。他保护国王无数次化险为夷，为此他获得了“防御领域”的称号。但国王并不信任他，德毕瓦尔再次被迫离开。
　　　//-- 由于德毕瓦尔的骁勇、慷慨大方、宽宏大量，周围各王国的勇士慕名前来投奔，德比瓦尔的势力迅速壮大，他屡战屡胜，占领了大量领地，"

110203=黑太子·加隆
210203=翻开加隆的世袭表谱，在他多得让人眼花缭乱的爵位和称号里不难发现有许多当时王储的专用爵位和称号。黑色铠甲，黑色骏马，神秘的仪态以及对待敌人甚至敌人的领地领民毫不留情的态度和手段可能是他被称为“黑太子”的原因，但据说这个称号最终流行却是来源于皇室内部——由于他的冷傲、神秘以及偶尔显露出的与黑暗魔法相关的蛛丝马迹，他最终被称为“黑太子”，意为“隐匿于黑暗阴影中的太子”。
　　　//-- 加隆在战场上表现出了非凡的能力，为王国带来了一个又一个的胜利，但关于“黑太子”的非议却从未停息过"

110204=少女骑士·高文	"　　　少女骑士·高文（英格兰） Gawain 
210204=高文，传奇的卡美洛（Camelot）骑士中的最杰出者之一。
　　　//-- 高文拥有绝然的天赋，据传他的能力会跟随太阳的升落变化。中午时刻他的力量会变为三倍，夕阳西下时则会变弱，所以正午时的高文难觅对手。值得一提的是，高文的传奇并不在于力量的强大，反而在于他对武力的理性认识。高文不崇尚武力，他是卡美洛骑士中最有风度的一位，甚至超过了卡美洛骑士中的天皇巨星兰斯洛特。他高大俊美，风度翩翩，有着“少女骑士”、“白马王子”之称，是无数少女、妇女、女巫的梦中情人。
　　　//-- 在"

110205=烈焰暴君·巴巴罗莎
210205=没人能否认巴巴罗莎的残暴，但也没人能否认巴巴罗莎是个有才能的国王或皇帝。由于暴烈的性格，残忍的手段，还有那标志性的浓密的火红色毛发，巴巴罗莎被称为“红胡子”，意为“火的使徒”。
　　　//-- 曾有人说巴巴罗莎的胡子和毛发本来是黑色的，在一场灾变后，巴巴罗莎性情大变，胡子和毛发也就是在那时候变红的。没有人知道这种变化时如何发生的，也没有人知道为什么巴巴罗莎可以控制地狱的烈焰。发怒的时候，巴巴罗莎宛如撒旦的使徒。当他加冕为皇帝时，突然发怒，导致了近千名神职人员的死亡……
　　　//-- 　“烦恼？"

110206=元素主教·桑德尔
210206=元素主教·桑德尔，“第四圣殿”中序位第三的魔法师骑士。传说中，他的实力仅次于天启法师·卡尔。
　　　//-- 桑德尔精通各种元素魔法，少年时期就得到了四大元素精灵的认可。少时，桑德尔的脾气就十分暴躁，举手投足间就能毁灭一支军队的他被称为“雷霆巫师”。卡尔的名号一直排在他之上，这让年青气盛的桑德尔非常恼火。据传，在一位神秘的中间人的调解下，桑德尔和卡尔有机会在“巫魔之塔”进行一场法师之间的“安全魔法决斗”，而桑德尔却拒绝了这样的建议，他认为只有在战场上才算真正的较量。
　　　//-- 桑德尔年纪轻轻"

110207=矮人米梅	　　　
210207=自称是历史悠久且伟大无比的尼伯龙根矮人家族的嫡传血脉，他的名字就取自那个将齐格弗里德养育成人的伟大矮人工匠米梅。除了极度臭屁和古怪，这位米梅的确是位拥有非凡独立精神的天才矮人工匠。他把自己藏在一个人迹罕至的破烂矮人地堡中，疯狂地研发一件件为了人让豺狼人哇哇大叫、痛苦不堪的机械武器。
      //--  米梅声称，他为自己设计的义肢是这个世界最伟大的发明，理由是：这件义肢比某位人气极高的船长的那根儿寒酸破木头腿儿不知要好多少倍……
      //--  忘记介绍了，米梅的左腿曾经被豺狼人轻轻地咬了一口，由于顽"
      
110208=庇护者先驱·威廉
210208=威廉以微弱的血统要求成为北方安吉利亚的国王，据传他得到了神启，当他带领大陆军队踏上安吉利亚后，迅速战胜了当地的军队和扫清了随后的抵抗。这成为了安吉利亚最后一次被入侵。此后，安吉利亚从一个屡屡遭到入侵的国家渐渐成为一个稳定而统一的国家。威廉也渐渐被认同为安吉利亚的庇护者，一位庇护安吉利亚的先驱。
      //--   威廉常常身着一袭银光闪耀的大氅（披风），甚至在他的加冕仪式上也是如此，据传，有人声称在威廉银白色的大披风后常常有天使的影子出现…… 
　　　//-- 　　“以神启的"

110209=矮子雄主·砰葛尔
210209=大败入侵的异族、整合内部、开疆拓土、最终成为信仰的世俗保卫者，砰葛尔几乎做到了一个国王能涉及的所有功绩。
　　　//-- 一手持代表信仰权力的鸢尾花头权杖，一手持代表世俗权力的短剑，志得意满，砰葛尔俨然巨人一般。可事实上，他身材矮小，“矮子”就是他的绰号。他非常讨厌有人提到关于身高的话题，如果你在他的面前说漏了嘴，那么就等着报复吧，通常砰葛尔是个大度宽容的国王，但在这件事上例外。
　　　//-- 砰葛尔有个伟大的父亲，为家族的称王铺平了道路，而丕皮则出色地完成了任务，不仅如此，他还生一个更伟大的儿"

110210=王者之师·萨利奎
210210=萨利奎的一生充满传奇，从没落王室的王子到创建帝国的国王，再到帝国兴起，戎马一生，跌宕起伏。
　　　//-- 从萨利奎出生开始，帝国就战事不断。因此，他自小开始就学习打战。少年时的萨利奎跨白马，持长剑跟随他的父亲东征西讨，但还是无法改变帝国衰败的命运。随后，他领导人民重新建立新的国家。身先士卒，南征北战的萨利奎成了士兵的偶像和信仰，只要他在的战场，军队便是锐不可当。
　　　//-- 萨利奎凭借睿智赢得了人民的支持，凭借勇武恫吓敌人，所向披靡，鲜尝败绩的萨利奎被视为军魂，他的军团也由于"

110211=野蛮圣战·卓顿
210211=卓顿出生于一个古老的王室家族，这个家族极其保守，被学者戏称为“野蛮人家族的活化石”。正是这一点造就了卓顿，他的家族没有像其他野蛮人家族一样——生活一代比一代优越，精神、意志甚至身体却一代不如一代——这些家族越来越不像 “带有原始冲动、体格彪悍、意志坚定的野蛮人”了。不知是别的家族真的在退化，还是卓顿的家族在进化，在这个时代，卓顿的体格就犹如古老传说中半神半人的英雄一般雄伟高大。
　　　//-- 卓顿天生流淌着战斗的血液，他向往成为父亲那样的英雄，但同时和其他皈依的野蛮人一样，从"

110312=收割者·索罗曼
210212=在第四圣殿中，索罗曼是个独来独往的人，甚至在战场上。
　　　//-- 复眼刺客·络眸虽然同样酷爱孤独，但在战场上依然讲究团队精神。但索罗曼不同，从很早开始他就自己为自己安排战斗任务，而这些任务的目标常常是敌方的领军人物。与复眼刺客·络眸不同，他喜欢堂堂正正杀到敌方领军人物面前，再亲手解决掉他。最初，战友看到他身处险境，奋不顾身前来营救，可他却冷眼相待。后来，战友们发现，索罗曼好像也很少把自己置于真正的险境中。而他孤注一掷，剑走偏锋，喜欢单干的方式逐渐成为一种标志性的风，被后人称为"

110213=复眼刺客·络眸
210213=第四圣殿也就是“维特鲁威圣殿”十二位勇士之一，关于他的事迹连传说都少之又少，但有一点可以确定，络眸是第四圣殿成员中最具刺杀性的勇士。
　　　//-- 有一些零星的关于络眸的传言——不喜言笑、性格孤僻、诡异、独来独往、漠视友谊之类的情感。最神奇的是关于他击杀本领的描述——他有着蜻蜓般的复眼！呼出的气息冷如冰霜！
      //-- 一些更严谨的人士则指出，蜻蜓般的复眼不过是络眸独特的头部面具，而呼出冰冷的气息则绝对是一种夸张，可能源于敌人对络眸的极度恐惧和仇恨，进而将他描绘成了一个怪物。大多数普通人也"

110214=红莲火舞·安珀尔
210214=她本与奥兰多青梅竹马，却因奥兰多加入“第四圣殿”而分开。为了追逐罗兰的脚步，她做出了惊人的决定——混入“第四圣殿”。由于“第四圣殿”不允许女性加入，为了隐藏身份，她只能半掩容貌，但还是因为脚步声被奥兰多发现。两人约定，让这成为一个秘密。
		//-- 她叫安泊尔，一个不输于男人的女性圣殿勇士。红色是她的最爱，那犹如烈火般的颜色让人热血沸腾。因此，她的盔甲、角鹰弓、战马、箭羽等等，全都是火红色。火红的安珀尔犹如火凤般妖艳，吸引着所有人的眼球。
		//-- 安珀尔烈火般的性子促使了她经常路见不平"
		
110215=战斗牧师·贞娜维芙
210215=成功促使萨利奎王皈依的圣女，首都的守护圣者。
　　　//-- 还是个小女孩的时候，她就经常帮助贫穷困苦的人。成人礼后，加入使徒教团，过着学习、战斗、省身自律、积弱扶贫的生活，是王国下层人民心目中的女神。
　　　//-- 当阿提拉（即本游戏中的阿提拉，还未更换命名）的北方雄兵兵临城下时，贞娜维芙挺身而出，用信仰的力量镇定了王都惶恐不安的守军和人民，并领导了局部的防守战斗，最终迫使阿提拉撤兵。
      //-- “不要放弃。”——战斗牧师·贞娜维芙"

110216=守望者·卡西莫多
210216=据说，卡西莫多属于一个稀有的人形种族，就像这个世界上的哥布林族、矮人族等等一样。倒退几百年，他一定会被我们的先祖称为“奇幻种族”。
　　　//-- 卡西莫多来到王都的第一天就引起了恐慌，人们纷纷谈纶“怪物进城”，国王处于对神明的敬畏，担心这是厄运的先兆，立即接见了卡西莫多，才知道他来自一个古老的种族，这个种族由于外貌可怖，最终躲到了一个不为人知的地方生活，直到一场变故……
　　　//-- 卡西莫多在王都受尽污蔑和轻视，最终还是王都圣殿收留了他，由于他力量非凡，能挥动最笨重的钟锤，让"





//-------------   英雄界面 14000 - 14999  -----------------------
14000=酒馆
14001={0}次/每天
14002=免费抽卡
14003=金币抽卡
14004=宝石抽卡
14005=卡牌列表
14006=选择一张
14007=其它方式
14008=继续抽卡

14009=英雄属性
14010=攻击:
14011=防御:
14012=生命:
14013=经验:
14014=领导:

14015=升级
14016=同伴

14017=选择同伴
14018=确定

14019=换张卡牌
14020=选择英雄
14021=升级费用:
14022=升级说明.....

14023=成就
14024=获取

14025=每日签到
14206= 金币{0} 魔石{1} 宝石{2}
14207= 金币{0} 魔石{1} 宝石{2} 物品{3}[{4}]
14208= 金币{0} 魔石{1} 宝石{2} 物品{3}[{4}] 物品{5}[{6}]

14026=系统设置
14027=背景音乐
14028=音    效
14029=购买确定
14030=推送消息
14031=开
14032=关

14033=问题反馈
14034=论    坛
14035=帮助文档
14036=提交
14037=返回

14038=主城开始动画
14039=战斗开始动画



